**Userstory 1**

Emmas Katze Mika ist verschwunden. Mika steht normalerweise jeden Abend vor dem Fenster im Garten, allerdings ist sie in den letzten beiden Tagen nicht wieder aufgetaucht. Emma sucht auf ihrem Handy im Internet Möglichkeiten wie man sein Haustier am besten wiederfindet. Sie trifft auf die Seite PetFinder und entschließt sich diese zu nutzen. Sie macht sich ein Account und fängt an auf einer Karte Bereiche einzumarkieren, ihr fällt aber auf, dass es etwas unhandlich ist auf dem Handy und wechselt auf dem Laptop. Dabei fallen ihr Bereiche ein wo Mika schonmal gesehen wurde, diese Bereiche markiert sie mit einer Höheren Priorität. Sie entschließt sich, dass verschwinden ihrer Katze öffentlich zu machen. Emma zieht nun los und fängt an auf ihrem Handy die einzelnen Bereiche abzuhaken. Während ihrer Suche kriegt sie eine Nachricht, dass die Familie Müller einen selbst abgesuchten Bereich markiert haben. Sie guckt nach und es ist der Garten der Familie Müller, Emme kann den Bereich also bei sich abhaken. Am Abend kehrt sie frustriert nach Hause zurück, Sie setzt sich wieder an ihr Laptop und denkt nach. Sich schaut sich auch ihre Tracking Spuren an die sie hinterlassen hat, als sie im lokalen Park PetFinder erlaubt hat, ihr GPS zu nutzen. Ihr ist aufgefallen, dass sie eine Abzweigung mit einer Hütte Übersehen hat. 

Am nächsten Tag muss sie Arbeiten, ihre Schwester Anna erklärt sich bereit die Suche weiterzuführen. Sie macht sich ein Account, tritt der Suchaktion bei und sieht die nicht durchsuchten Bereich ab, vorwiegend die Gärten von Nachbarn, die gestern nicht zuhause waren. Bei Familie Nagel wurde das Gartenhäuschen als Punkt von besonderer Interesse markiert. Sie fragt Familie Nagel, ob sie dort nachgucken darf. Sie öffnet die Tür, sieht ein paar Kratzer daran, und sieht wie Mika unter ein Paar Gartenmöbel Hervor kommt. 

Emma sieht, wie ihr die Seite geholfen hat und entscheidet sich die Funktion anzuschalten, dass sie Benachrichtigungen bekommt, wenn jemand in deren Nähe ein vermisstes Haustier meldet 